**<h2>Основные файлы и для чего они нужны</h2>**

**main.py** 

Основной файл приложения. Содержит:
  Инициализацию приложения FastAPI.
  Определение WebSocket эндпоинта для чата.
  Эндпоинты для загрузки файлов и работы с чатами.
  Функции для обработки сообщений и подтверждений.
  Запуск приложения с помощью Uvicorn.
  
**models.py**

  Содержит определения моделей базы данных:
    Настройка подключения к базе данных с использованием SQLAlchemy
    Создание движка базы данных.
    Инициализация сессий для взаимодействия с базой данных.
  
**auth.py**

  Реализует аутентификацию пользователей с использованием JWT:
    Функция get_current_user для получения текущего пользователя на основе токена.
    Настройки секретного ключа и алгоритма JWT.
  
**utils/connection_manager.py**

  Класс ConnectionManager для управления WebSocket-соединениями:
    Подключение и отключение пользователей.
    Отправка личных сообщений.
    Отправка сообщений в групповые чаты.

**media/**

  Директория для хранения загруженных файлов (аудио и видео сообщений).

**requirements.txt**

  Список зависимостей проекта для установки необходимых пакетов.

**<h2>Что да как работает</h2>**

**Аутентификация**

  Приложение использует JWT-токены, выданные основным бэкендом на Django.
  Для доступа к защищенным эндпоинтам необходимо передавать заголовок Authorization: Bearer <JWT_TOKEN>.
  
**Взаимодействие с WebSocket**

  Подключение к WebSocket по адресу: ws://localhost:8000/ws/chat
  Отправка и получение сообщений в формате JSON.
  
**Загрузка файлов**

  Эндпоинт /upload для загрузки аудио и видео файлов.
  Передавать файл в формате multipart/form-data.
  
**API эндпоинты**

  WebSocket эндпоинты
    /ws/chat: основной WebSocket эндпоинт для обмена сообщениями.
  REST API эндпоинты
    POST /upload: загрузка файлов на сервер.
    GET /messages/{user_id}: получение истории сообщений с пользователем.
    POST /chats/: создание нового чата (группового или приватного).
    GET /chats/{chat_id}/messages: получение сообщений чата.

****<h2>В .env представлены основные необходимые переменные для работы программы</h2>****

**Документация API доступна по адресу http://localhost:8000/docs, если порт и ip не изменялись

Запуск:
uvicorn main:app --reload --port *port***
